[음악: 드라마 '보이스2' OST]
그럼 시간 내주셔서 감사했습니다
도강우
약 먹는 건 아나?
[긴장된 음악]
그 새끼, 여기가 안 좋아
(홍수) 갑자기 자기가 한 일을
기억을 못 할 때가 있다고
난 그 새끼가 3년 전 그날을
기억 못 한다고 생각하거든
(권주) 기억을 못 한다고요?
[제수 웃음]
(제수) 이야, 이거 재밌어지네
(사마귀) 그 일은 어떻게 되셨어요?
(제수) 입질 시작됐어
구경이나 해
(사마귀) 기대됩니다
강권주라는 그 여자 경찰
걸고 넘어질 건덕지가 없어서 짜증 났는데
앞으로 어떻게 될지 예고편이라도?
(제수) 아직은 비밀이야
자신의 운명은 스스로 깨달아야 하거든
이제 심판 날이 오고 문이 열리면
우린 더 거대해지고
누구도 막지 못해
서로를 물어뜯고 의심하는 날카로운 칼날이
상대방을 향할 거야
사냥개는 찾았어?
(사마귀) 딱 우리한테
어울리는 놈을 찾았습니다
짭새 여자 벌레한테 집적대다 까인 걸
살짝 자극했더니
눈 뒤집혀서 날뛰는 중이에요
근데 시끄럽던 여자
벌주다가 뒤탈 생기진 않겠죠?
(제수) 쓸데없는 걱정 집어치워
식구라곤 개 한 마리고
소파 넣어 준다는 말에
이 밤에 달려오고 있으니까
지 생각만 덜 했어도
부질없는 목숨 조금 더 연명했을 텐데
[긴장된 음악]
[노크 소리]
(부녀회장) 총각, 나 왔어
아유, 잘 생각했어
그래, 이웃 좋다는 게 뭐야
나는 정말 그거 안 들어줬으면
서운할 뻔했잖아
일주일만 맡길게
먼저 들어가세요
어
(부녀회장) 아, 가만 있어 봐, 이게
아, 그래, 그래
아휴, 딱이다, 딱이야
아휴, 아이고, 아이고
아이고, 자리를 찾았네
여기다 놓으면 되나? 응?
[부녀회장 웃음]
아이고, 아이고
아유, 이 까짓것 했다고 덥네, 더워
[부녀회장 웃음]
아이고, 이건 또 뭐야?
취미가 고상하네
생긴 거랑 달라
[부녀회장 놀란 신음]
그림이야, 사진이야?
어유, 멋있다
직접 그린 건가? 어?
하하하, 내가 좀 궁금한 게 많아
하하하, 아이고, 냉장고 좋은 것도 쓰네
아유, 말을 많이 해서 그런가
물 한 잔 먹어도 되지?
그럼요
이게 뭐야?
발목
뭐야, 이게, 손가락
손목
[라텍스 장갑 튕기는 소리]
(제수) 제가
재밌는 문제 하나 낼까요?
어?
(제수) 옛날에 어떤 마을에
수다쟁이라는 별명을 가진
남 험담하고 과장해서 말하기
좋아하는 여자가 있었대요
근데 이 마을 사람들이 그 여자한테
왜 그렇게 과장해서
소문을 내냐고 물어봤더니
'얘기를 재밌게 하려고 그런 건데
뭐가 문제야?'
아, 그렇게 얘기했다는 거예요
[제수 웃음]
아, 어이없죠?
자
여기서 문제
만약
내가 그 마을 사람이었으면
어떻게 했을 것 같아요?
하하, 그, 그, 글쎄?
난 무슨 말인지 하나도 모르겠네?
나는 이렇게 빙 둘러서 얘기 안 하고
다시는 그러지 못하게
그 자리에서 가르쳐 주는 게
맞다고 생각하거든요?
혀를 자르면 헛소문은 못 내겠죠?
아이고, 왜 그래, 총각
내, 내 정신 좀 봐
저기, 우리 초, 초, 초, 초코
(부녀회장) 초코 밥 주는 걸 깜빡했어
저기, 다음에 봐, 총각
스테이!
기다려
[문 두드리는 소리]
(부녀회장) 사람 살려! 사람 살려!
(제수) 아니
[부녀회장 떨리는 숨소리]
내가 지금 무슨 말을 하는지 모르겠어요?
내가 조용히 하는 법을 가르쳐 준다잖아
내가 여, 여기서
아, 아무, 못 본 걸로 할게
(부녀회장) 어, 아니, 아니, 정, 정말이야
내가, 내가
죽을 때까지 입도 벙끗 안 할게
[문 두드리는 소리]
사람 살려!
사람 살려! 사람 살려!
여기서 아무리 소리 질러도
밖에서 안 들려요
[긴박한 음악]
(부녀회장) 제발 내가 잘못했어
내가 잘못했어, 나한테 이러지 마
제발 살려 줘
내가 잘못했어, 제발 살려 줘
[부녀회장 겁에 질린 숨소리]
그러니까 왜 혀를 잘못 놀려서
명을 재촉하고 그래요
(제수) 반가웠어요
[부녀회장 비명]
기억을 못 한다고요?
(홍수) 그래
그날 형준이가 한 말
그냥 무심코 지나쳤던 거
내가 살아가면서 가장 후회하는 일이지
(형준) 걔 요즘에
자기가 한 일을
잠깐씩 기억 못 하는 것 같아
그래서 약을 먹는 건가?
약? 무슨 약?
그 새끼 뭐, 마약이라도 하냐?
형도 진짜
(형준) 아니, 형이야말로 왜 이렇게
강우 못 잡아먹어서 안달이야?
아, 됐어
괜히 얘기했네
아, 그냥 못 들은 걸로 해
[휴대 전화 진동음]
어, 그래, 강우야
어, 그래, 알았어
어, 금방 갈게
사건 터졌대
현장 가 봐야 돼, 나중에 다시 얘기하자
너 이 새끼!
그럴 거면 처음부터 말을 말았어야지
당장 말해
[의미심장한 음악]
실은
(형준) 엊그제 정영동 연쇄 살인
용의자 잡았던 날
갑자기 그 새끼가 재개발 공사장으로
들어가는 바람에
둘이 나눠서 찾고 있었거든?
근데 어디선가 갑자기
'퍽' 하는 소리가 나서
[긴장된 음악]
강우야
도강우
[퍽 하는 소리]
너 왜 이래, 미쳤어, 이 새끼야
이러다 죽는다고
강우야
이러다 죽어, 이 새끼야
왜 이러냐고!
강우야, 이 새끼야!
너 언제 왔어
(강우) 뭐야, 야, 이 새끼 왜 이래? 야!
(형준) 마치 방금 전 상황을
전혀 기억하지 못하는 놈처럼
이 새끼 머리 누가 그랬냐고
나한테 묻더라고
그리고
차에 타자마자
뭔 알약을 삼키더라고
그 새끼가 먹은 약 알아봤더니
카바마제핀 성분이었어
[긴박한 음악]
강 센터 아직 안 왔어?
아까 강력 팀에 뭐 좀 확인한다고 가셔서
아직 안 오셨는데요?
그래, 알았어
[어둡고 무거운 음악]
(강우) 강력반?
(홍수) 그때 알았지
도강우 그 새끼한테
블랙아웃 증상이 있다는 걸
강 센터도 알잖아
갑자기 자기가 한 일을 기억 못 하는 병
[긴장된 음악]
사람 마음속 광기는
누구도 예측 불가라더니
도강우 그 새끼
토막 살인 사건 전문이었다는 거는 알아?
급하다고 맨손으로
사람 시신 척척 만졌다고, 현장에서
늬들이 주장하는 주범, 종범 있다고 칠수록
3년 전 형준이 손목 자른 종범
도강우 그 새끼가 더 확실해
왜냐면 그 새끼는
그런 짓을 저지르고도
걸리지 않으려고 경찰이 된 새끼니까
저도 사이코패스라면
어느 정도 알 만큼 겪어봤습니다
(권주) 그런데 골든타임 팀 안에서
도 팀장님의 행동은 진짜였어요
진심으로 피해자를 구했고
범죄자는 용서하지 않았습니다
게다가 3년 전에
속포 리조트 뒷돈 받은 사람
나형준 형사입니다
도 팀장님은 나형준 형사를
보호하려던 것뿐이라고요
- 필요하면 증거를...
- (홍수) 하
풍산청 강력 계장을
무슨 바보로 알아?
(홍수) 나도 알고 있었어
내 동생 명예 때문에 덮은 것뿐이야
밝히든 말든
도강우 그 새끼가 범인인 건
달라질 거 없으니까
근데 도강우 그 새끼
한국에 오기 전 일본에서의 기록
없다는 거 알아?
[긴장된 음악]
친부가 누군지
어릴 때 일본에서의 생활은 어땠는지
최소한 아동 전출 학적 서류라도 있어야
찾을 수가 있는데
그것도 없어
호적은 모친이 재혼한 계부한테
올라 있고, 모친은
1년 전 사망했고
10살이나 된 아이를
부모가 학교에 보내지 않았다
참 이상하지 않아?
설마
사람이나
개 같은 걸 죽이기라도 했나?
많이들 그러잖아
사이코패스는
[휴대 전화 진동음]
- (권주) 네
- (강우) 강 센터
할 얘기 있는데 지금 어디야?
회의실 앞 복도에서 보도록 하죠
(홍수) 도강우, 이 새끼
눈치 하나는
직접 확인해 봐
난 얘기 끝났어
강 센터
지금부터 이걸로 통화해
(강우) 그 새끼가 이렇게까지
우리 상황 잘 아는 거 보면
휴대폰 도청 가능성 있어
왜?
나 계장이 또 골타 팀 괴롭혀?
신경 쓸 것 없어
어차피 한 달 안에 그놈 잡...
아까
잠시 의식을 잃으신 거예요?
(권주) 아직도
저한테 얘기하지 않은 게 있다면
지금 말씀해 주세요
[의미심장한 음악]
별거 아냐
신발이 불편해서 그냥 넘어진 것뿐이야
이번엔 또 뭐가 걸려서 그러는데?
며칠 전에 제가 했던 말
기억하십니까?
더 이상 숨기는 게 있으면
공조 끝낼 거라고요
스무고개 딱 질색이야
나한테 할 말 있으면
내 앞에서 똑바로 말해
그런 눈빛으로 보지 말고
조금 더 생각 정리 후 말씀드리죠
수고 많으셨습니다
(홍수) 어이, 도강우
누가 보면
실연이라도 한 줄 알겠어?
어, 내가 부른 거 아니다
네 구린내 맡고 강 센터가 찾아온 거지
내가 분명히 말했어요
나만 괴롭히라고
괴롭혀?
[홍수 헛웃음]
이 새끼가
(홍수) 누가 들으면 결백한 놈
덮어씌우는 줄 알겠다
꼴랑 2주 복귀하고
경찰 된 듯 착각하지 마
한 달? 후딱 간다
내가 무슨 말을 해도 안 믿을 거 아는데
(강우) 나 처음 발령받고 여기 왔을 때
계장님이 나한테 한 말 기억 나?
범인 10명을 놓쳐도
억울한 한 사람 만들지 않는다
그걸 하는 게 형사다
하
개소리 하지 마, 이 새끼야
구역질 난다
하아
그 새끼
이렇게 사람 속 뒤집어 놓고
싸움 붙이는 데 선수야
지금 나한테도 게임하듯이
개수작 부리고 있고
형준이 죽인 것도
이번에 IP 주소 계장님한테 덮어씌운 것도
다 그 새끼가 큰 그림 있어서 그런 거라고
(강우) 그러니까
제발 우리끼리 이러지 말고
그 새끼 좀 잡읍시다
그게 나라도 상관없으니까
도강우, 너
편하게 뒤질 생각하지 마
슬슬 네 말발 안 통할 날이 오고 있으니까
(은수) 초등학교 3학년 때까지
일본에서 살다 한국으로 건너왔습니다
미제 사건 해결사로 불렸지만
사회성이 제로라 적이 많았고요
그리고 범죄자 심리를 너무 잘 알아서
사이코패스 아니냐는 괴담도 돌았답니다
(홍수) 늬들이 주장하는
주범, 종범이 있다고 칠수록
3년 전 형준이 손목 자른 종범
도강우 그 새끼가 더욱 확실해
[의미심장한 음악]
(강우) 근데 모든 형사가
강 센터 같을 거라고 믿지는 마
경찰도 사람이거든
누군가는 먹고 살기 위해
누군가는 멋진 경찰 제복이 좋아서
또 누군가는 내가 어떤 놈인지 알기 위해
형사가 되기도 하니까
(권주) 도 팀장님, 얼른요
구하세요, 빨리요
(옥녀) 살려 줘, 뭐 하니
증거는 조작될 수 있어
내 귀로 들은 것만 믿으면 돼
하아
(강우) 네, 왜요
(여자1) 약 구했다
오늘 들를 수 있으면 들러
(강우) 알았어요
[여자2 홍보하는 소리]
(여자1) 약 구했다
오늘 들를 수 있으면 들러
(여자2) 대잔치
(여자2) 제이제이 마트...
(남자1) 사장님, 저주파 마사지기 있어요?
(권주) 누군가 마사지기를 사려고 들어왔어
멀리서 해영동 제이마트
오픈 행사 소리가 들렸고
하아
(강우) 다 그 새끼 큰 그림이 있어서라고
그러니까 제발 우리끼리
이렇게 싸울 시간에
그 새끼 좀 잡읍시다
그게 나라도 상관없으니까
난 우리 도 팀장님 절박할 때가
제일 재밌더라
[어둡고 무거운 음악]
[프로그램 실행음]
(여자3) 우리 동네의 골칫거리인
몬스터들을 몰아내
정의 구현에 성공
(제수) 오늘 부로 박멸 계획
첫 번째 날이 시작됩니다
이미 첫 번째 야누스의 문이 열렸습니다
이제 의심과 탐욕과
분노의 칼날이 서로를 향할 거고
증오만이 인간을 강하게 만들 겁니다
막는 자 누구든 죽을 겁니다
(불개미) 실망시켜 드리지 않을 겁니다
[독나방 말하는 소리]
(크리켓) 곤충 채집 끝나면 곧 뵙겠습니다
(제수) 슝
[메시지 알림음]
[긴장된 효과음]
(권주) 며칠 전에 제가 했던 말
기억하십니까?
더 이상 숨기는 게 있으면
공조 끝낼 거라고요
(중기) 도 팀장님, 도 팀장님, 도 팀장님!
(광수) 여기는 출 셋, 출 셋
지하에서 의식을 잃은
도 팀장님을 발견했다
구급대 지원 바란다
(중기) 괜찮습니까?
구급대 불렀습니다
[긴장된 음악]
[일본어]
[그릇 달그락거리는 소리]
(강우) 제발, 제발
제발
이제 그만
제발!
(기자) 오늘 16일 풍산시
만달곶 인근에 정박된 배 위에서
혀가 잘린 시신이 발견됐습니다
피해자는 풍산시 한 아파트
부녀회장인 황 모씨로
최근 황 모씨에 의해
아파트 경비직에서 해고당한 이 모씨가
보복 살인을 저지른 것으로 밝혀졌습니다
해경은 이 모씨가 배 위에서
황 모씨를 살해한 뒤
본인도 음독 자살을 한 것으로 추정하고
정황을 파악 중이며
이 모씨의 시체 옆에
컴퓨터로 작성된 유서가
놓여졌던 것으로 알려져
자살 가능성에 무게가 더해지고 있습니다
그러니까 살아 있을 때
혀를 잘랐다는 거지?
칼이나 가위 같은 거로?
(소장) 아, 아, 아, 그
감, 감식반 아들 말로는
뭐, 살아 있을 때 당해뿌단다
마, 죽이 뿔고 죄책감에 농약 먹고
자살한 거 아닌가
아흐, 얼마나 쌔빠진 원한이면
아, 사람 쎄를 잡아 뽑아 뿌노
아유, 나 참
(춘병) 장 형사한테 전화가 왔는데요
피해자 황매순 씨랑
자살한 이혁진 씨랑
평소에도 사이가 엄청 안 좋았었답니다
아, 저, 그리고 도강우 팀장
어제 퇴근해서 집으로 곧바로 가 가지고
출근할 때까지
오피스텔에서 나온 적이 없습니다
제가 CCTV도 확인했고요
(홍수) 뭐야? 요즘 이런 것도 써?
(소장) 예, 큰 거로 잡아가
이 날개하고 다리 떼어부면
이만큼 좋은 미끼가 없다, 요즘
(제수) 소장님
사건 터졌나 봐요
(소장) 어, 방 형사
니 휴가 중에 뭔 일이고
뭐, 낚시 왔나
[긴장된 음악]
그래, 너 온 김에
출장소 전화 좀 받아라, 이?
그리고 거, 동석이 글마는
와서 좀 배 좀 끌라고카고, 어?
아! 인사해라
여기, 여, 육경 풍산청
나홍수 강력계장이다
내 동지 중에 제일로 잘나간다
[긴장된 음악]
한때 별명이 망치 아이가
한 번 들이받으면 마, 정신 못 차린데이
[소장 웃음]
아, 여기는 여, 저, 내 밑에 있는 저기
방 경사, 어
우리 출장소 일은 얘가 알아서 다 한다
충성, 수고하십시오
(홍수) 네
출장소에서 일하는 놈이 몸이 좋네?
아, UDT 출신입니다
UDT?
(홍수) 씁
간다, 수고해라
(소장) 어? 야, 야, 어데 가고?
야, 오랜만에 만나 갖고
(춘병) 최근 저한테 절단 사건
찾아보라고 하셨잖아요, 그거
도 팀장 때문이죠?
어제 강 센터가 날 찾아왔어
(홍수) 말은 빙빙 돌려도
그 새끼 의심하고 있는 눈치야
뭔가를 본 게 분명한데
그게 뭔지
(춘병) 그, 도 팀장이 줬다는 거 있잖아요
그 USB
그거라도 한 번 보시죠, 혹시 모르잖아요
- 뭐가 나올지
- (홍수) 시끄러워, 이 새끼야
한두 번 당해?
거기다 뭔 약을 쳤을 줄 알고
(춘병) 형님, 저희 아버지가
가장 좋아하는 성경 말씀이
뭔지 아세요?
분노가 미련한 자를 죽이고 멸하느니라
그니까 그게 누군가를 너무 미워하다 보면
그거에 빠져 가지고
옳고 그른 걸 못 본대요
그냥 뭘 해도 미운 거지, 예?
그니까 우리 형님이 도 팀장 처음에 뽑아서
키우셔 가지고 배신감이 크다는...
(홍수) 이 새끼가, 이씨
며칠 같이 일했다고
장님 코끼리 만지고 자빠졌네
난 그런 사이코새끼 키운 적 없어
[긴장된 음악]
(수열) 너거가 강력팀 지원한
마음은 알겠는데, 우야노
우리는 한 놈만 필요한데
네가 쪼매 뛴다 소리 좀 듣게 생겼네
네가 이제부터 우리 팀이다
(홍수) 계장님
강력반에 헬스장 차리실 일 있어요?
경대 수석 졸업했다는
싸가지 없는 새끼가 너지?
얘 데려가죠
저 얘처럼 스마트한 애 좋아하거든요
악
눈빛 보니까 범인 잘 잡게 생겼네
하아
뭡니까? 이게?
거, 뭐, 운, 운동화지 않습니까?
운동화 모릅니까? 크흠
아니, 그니까
이걸 왜 내 책상에 놓냐고요
아니, 그, 뭐, 인자, 저, 크흠
아니, 와이프가 퇴원하면서 주라고 한긴데
그, 뭐, 내가 잊어부렀다 아입니까
발 사이즈가 275 맞죠?
많이, 많이 뛰어댕기라고
드리는 거니까, 아유
오해는 하지 마이소
(강우) 거, 왜 시키지도
않는 짓을 하고 그럽니까?
뭐, 딱 봐도 이거 내 스타일도 아니구먼
아, 뭐, 주니까 받기는 하겠는데
나중에 이거, 뭐, 안 신고 다닌다
그, 그런 말 하지도 마세요, 나한테
(중기) 아유, 진짜 끝까지 막
예전 팀장님 같으면
'아이고, 고마버라'
'내가 막 새 신을 신고 날아다니겠다'
막 이래카면서
아니, 근데 그, 아까 센터장님
표정이 영 아니던데
무슨 일 있습니까?
(강우) 아니, 왜 그걸 나한테 묻습니까?
- 궁금하면 직접 물어보세요
- (중기) 예, 예
(강우) 그 속을 어찌 알겠습니까? 내가
(광수) 좀 전에 유사 사건 체크하는데
해경에 이상한 게 하나 떴더라고요
아파트 경비가 부녀회장을 납치해서
배에서 죽이고 자살했는데
피해자 혀가 사라졌대요
죽은 피의자는 아내 죽고
우울증 치료 중이었고요
혹시나 해서 자료 갖고 왔습니다
(중기) 뭐라고? 혀를 잘라?
예
그 새끼는 경찰만 노리는 거 몰라요?
[긴장된 음악]
(강우) 이거 낚시 게임용 조이스틱 맞죠?
예, 그, 저도 한번 해 봤는데
(광수) 진짜 낚시하는 거랑
손맛 완전 똑같던데요?
낚시터 안 가도 될 정도로요
(강우) 신체 일부분 절단
자살, 약물, 게다가 낚시 게임
설마
여기는 출 하나, 강 센터
센터장님 외근 나가셨습니다
- (강우) 진서율 좀 바꿔 봐
- (서율) 네, 진서율입니다
오늘 만달구 변사체 사건 찾아서
자살한 피의자 이혁진 씨
인터넷 낚시 게임에 가입됐는지
한번 확인해 봐
게임 파트너가 누군지도
아, 좀 전에 뉴스에 뜨던 거요?
네, 알겠습니다
(서율) 이혁진 씨, 배스 낚시 게임에
최근에 가입했고 레벨은 초급이네요
자주 하는 파트너는 '소잡이' 고요
잠시만요
가입된 주민 등록 번호와
아이디 확인해 보니까
1년 전에 사망 신고가 돼 있는데요?
그리고 아이피 주소가
영화관 예매 서버예요
(강우) 어로동 경비 초소로 갑니다
급한 일 있으면 무전하세요
(광수) 혹시 저희 사건이랑 관련된 겁니까?
(중기) 아니, 그라믄 우리도 가야죠
아직 확실한 거 아니에요
[통화 연결음]
확실해지면 전화할 테니까 그때 오세요
(강우) 어, 도기야, 난데
(독기) 근데 어로동은 왜요? 응?
아니, 뭐, 풍산시 일어나는
살인 사건들은 다 그놈 짓이라고 하겠네
빨리 가기나 해
(독기) 예, 아이고, 가야죠
(강우) 좀 전에 만달곶 인근 바닷가에서
경비가 부녀회장을 살해했는데
강두원이나 곽민수 때랑 패턴이 비슷해
근무지인 아파트 경비 초소로
도착 요망
[휴대 전화 진동음]
[긴장된 음악]
(서율) 그, 해운동 제이마트 인근에
의료기상은 하나밖에 없어요
거기 사장님 예전엔 잘나가는
정형외과 의사였는데
존엄사 지지 운동하고
의료 사고 피해 보상 운동하면서
학교에서 왕따가 됐대요
기술은 좋은데 받아 주는 병원이 없으니까
의료기기만 판매하는 거고요
도 팀장님 일본 기록 좀 더 알아봐
도 팀장님한텐 비밀로 하고
[휴대 전화 진동음]
[차선 이탈 경고음]
어서 오세요
청에서 나왔습니다
도강우 형사, 아시죠?
[의미심장한 음악]
한 3년 전쯤인가
잡범놈 소개로 왔죠
자기가 용의자로 휴직 중인데
기록 없는 처방을 받아야 되겠다고
어느 날인가부터 찰나적으로
의식이 끊긴다고 하더군요
'RAS' 라고 반사적 무산소성 발작증인데
극심한 분노를 느끼거나
정신적으로 감당할 수 없는 상황이 되면
순간적으로 뇌에 산소 공급이 끊겨서
아무것도 기억을 못 하는 거죠
아무것도요?
네
아무것도 기억 못 합니다
게다가 지금 상태가 좀 안 좋아요
RAS는 스트레스가 주원인이라
경찰직과는 완전 상극인 병이죠
빨리 병원에 가지 않으면
돌이킬 수 없는 일이 생길 수도 있어요
[휴대 전화 진동음]
(강우) 좀 전에 만달곶 인근 바닷가에서
경비가 부녀회장을 살해했는데
강두원이나 곽민수 때랑 패턴이 비슷해
근무지인 아파트 경비 초소로
도착 요망
(서율) 이번 부녀회장 살인 사건은
제발 진범이 한 짓이면 좋겠어요
계속 놓치는 것도 질린다고요
아, 솔직히 사람 이하의 그런 짓 하는 놈이
어디 흔하겠어요?
도 팀장님 말에 의하면
한 달 동안 인간 사냥하고 사라진댔으니까
그놈일 가능성이 있지
(은수) 그래도 너무 조급해하지 말자고
경찰은 곰이 돼야 된다
그런 말도 있잖아
(서율) 주세요
어?
이거 완전 핫한 심리 상담이라는데
이거 아세요?
최근 5년간 자살한 경찰이
100명이나 된대요
우리 팀이야말로 완전 들어야 될 것 같은데
아, 이 쌤, 이 의사쌤
요즘 건강 프로 나와서 완전 떴던데요?
걸그룹 애플 리더 샤샤가
이상형이라고 지목해서
완전 난리 났었잖아요
일이나 해
[휴대 전화 진동음]
(호민) 오늘 풍산지방청에
강의 왔다고 계속 문자 보냈는데
답장 좀 해 주라
하
[은수 손뼉 치는 소리]
자, 다들 교대로 식사하고 오세요
(은수) 무전기 지참하시고요
- (센터1) 예
- (센터2) 오, 알겠습니다
(센터1) 식사하고 오겠습니다
선배님
오늘은 같이 가요
아니야, 오늘
센터장님도 안 계시고, 나중에
(센터3) 에이, 그냥 같이 가요
박 경장 보니까 맨날
끼니도 거르고 그러더만
그리고 오늘 9층에 메뉴 좋던데
- (센터1) 치즈돈가스요
- (센터3) 응
- (센터4) 같이 가세요
- (센터2) 가시죠
- (은수) 그래요, 그럼
- (센터3) 오케이, 가자
(센터3) 자, 올라갑시다
(센터1) 아, 에어컨 또 꺼졌나 봐
(센터2) 더워요
[긴장된 음악]
저기, 오늘 9층에 사람 많을 것 같은데
청 앞의 식당으로 가시죠, 제가 살게요
[센터 직원들 탄성]
(서율) 우리 간만에 외식하겠는데요?
(센터2) 이게 얼마 만이에요
(호민) 은수야
(센터1) 어? 손호민이다
(센터3) 박 경장이랑 아는 사이야?
아니, 바빠 가지고 내 문자 못 봤구나?
밥 먹으러 가는 길이야?
선배, 잠깐 얘기 좀 해요
(호민) 왜 그래, 동료분들 계신 것 같은데
내가 밥 살게
저, 안녕하세요?
은수 남자 친구 손호민입니다
우리 은수 잘 부탁합니다
(서율) 진서율입니다
선배님 남자 친구 있는 줄은
처음 알았는데요
아, 은수가 자기 얘기
워낙 안 하는 성격이지 않습니까?
[호민 웃음]
잠깐 얘기 좀 해요
먼저들 가세요
[센터 직원들 대답하는 소리]
(센터3) 가세요
(센터2) 실물 완전 잘생겼어
완전 잘생겼어
(은수) 하
선배
대체 무슨 짓이야
여기까지 찾아오면 어떡해
네가 전화도 안 받고
문자해도 답장도 없으니까 어쩔 수 없잖아
(호민) 풍산동 내려왔으면
내려왔다고 연락을 해야지
나 여기 있는 거 뻔히 알면서
아무튼 잘됐다, 이제 너 만나러
성운시까지 안 가도 되고
선배, 분명 한 달 전에
우리 끝났어
그때도 충분히 설명한 것 같은데
(은수) 이제 더 이상 전화도, 문자도
이렇게 찾아오지도 마
가, 나 일해야 돼
그땐
실수라고 했잖아
(호민) 널 너무 사랑해서 그런 거라고
충분히 사과했잖아
(은수) 아프다고
선배 이러는 거 폭력이라고
몇 번이나 말했어
한 번만 더 이러면
후배가 아닌 경찰로서 대할 거야
그래도
[긴장된 음악]
하아, 내가
뭘 그렇게 잘못했다고 이러는데
내가 너한테 얼마나 진심인지 알면서 네가
이럴 수 있어?
말했잖아, 우리 관계는 끝났다고
(은수) 그리고 나 사귀는 동안
선배한테 전혀 존중 못 받았어
지금도 마찬가지고
그리고 여기 경찰청이야
이런 거 엄연히 폭력이고
더 이상 함부로 하면
체포할 수도 있어
체포?
나 이렇게 개무시하면서
존중이라고?
전에는 나 좋다고 안겨 놓고
그 동영상으로 확인시켜 줘?
네가 어땠는지?
아님 경찰청 사이트에다
확 뿌릴까?
- (은수) 뭐?
- (호민) 네가 날 자꾸
돌게 만드니까 이러는 거잖아
너 혹시
딴 놈 생겨서 그런 거냐?
아까 옆에 있던 그 얼굴 하얀 새끼냐?
기생오라비처럼 생긴 그놈?
끝내고 말고는
내가 결정하는 거야
은, 은수야
박은수!
(경비원) 그렇다니까요
같이 게임한 파트너랑
그, 레벨인가 뭔가 올린다고
잠도 안 자고 하더라고요
그럼 최근까지 밤마다
낚시 게임을 했단 얘기네요?
(경비원) 예
그, 한 며칠 됐죠?
갑자기 와서 게임은 알았는지
푹 빠져 갖고
아, 사실 그, 죽은 이씨가
마누라 죽고 한 달에 한두 번
낚시 가는 게 유일한 낙이었는디
아, 그, 부녀회장이 하도 괴롭혔사서
쉬는 날에도 나와서 쓰레기를 정리했슈
안 그러면 난리, 난리가 나니까
(혁진) 야, 야, 야, 배스, 배스
크다, 크다, 크다, 다, 다, 다
[혁진 힘주는 신음]
(경비원) 또 밤새운 거여?
참, 나
아니, 근디
그, 초고수 강태공이
왜 이씨를 가르쳐 준대?
(혁진) 내가 돌아가신 지 아버지 같대
[혁진 웃음]
아이고, 그 늘그막에
아들도 생기고 좋겠구먼, 잉?
그러게, 내가 요즘에
이 낙으로 살아
아이고, 아, 이제 그만혀
(경비원) 빨리 퇴근해, 잉?
(혁진) 그래, 그래, 읏차
뭐 더 들은 건 없으시고요?
(경비원) 예, 더는 없구만요
아무튼 죽은 여자한테는 좀 그렇지만
정말로 이씨한테 몹쓸 짓 많이 했구먼유
뭐 더 생각나는 거 있으시면
이쪽으로 연락 주십시오
(경비원) 예
[기괴하고 음습한 음악]
(강우) 60대 노인이 최신 기종
조이스틱을 샀다
[무전기 소리]
(강우) 진 요원, 난데
이혁진 씨 카드 내역 조회해서
조이스틱 구입 여부 한번 확인해 봐
네
(서율) 도 팀장님, 아무것도 없는데요
사망한 아내 병원비도 상당해서
그, 20만 원이 넘는 게임 기구를
현금 주고 샀을 것 같지도 않고요
누가 준 거 아닐까요?
흠
(강우) 강 센터
난 아무래도 자꾸
그 새끼 같단 생각이 들어
종범한테 접근한 아이피며
신호도 다 가짜고
그 정도 강박이면 분명히 규칙이 있을 텐데
[무전기 소리]
진 요원, 헤라클래스, 심마니, 소잡이
이 아이디들 공통점 좀 한번 찾아봐
아, 저
오면서 감식반에 확인해 봤는데
(권주) 혀 절단한 흉기
가위일 가능성도 있다더군요
청에 가서 다시 얘기하죠
(권주) 강권주 예민하게 굴지 마
확실한 건 아직 아무것도 없어
(독기) 와, 예뻐, 응?
아, 근데 센터장 누님
기분이 영 안 좋은 것 같은디?
싸웠어요?
아, 우리 센터장님
의심스러운 사람 있으면 쓰지 말고
쓰고 나면 의심하지 말라고 했어요
이제 내가 작은 돌만 던져도
의심이 서로를 잡아먹게 생겼네요
[제수 비웃음]
[휴대 전화 진동음]
(사마귀) 도강우가 냄새 맡으면 어떡하죠?
(제수) 도강우가 냄새를 맡을수록
우리 계획에 더 가까워져
넌 입 닥치고 네가 할 일이나 해
[긴장된 음악]
바늘이 가슴을 뚫고 있으니
얼마나 힘들겠어
조금만 기다려요
곧 같이 끝내 줄 테니까
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
어, 선배, 나 지금 근무 중이라서...
(영주) 은수야, 잠깐만 끊지 마
급한 일이라서
급한 일이요?
(영주) 실은 갑자기 호민 선배가
우리 정인고등학교 동창회에
후원하기로 한 거 취소해서
우리 진짜 난리 났어
저기, 네가 잘 설득해 주면 안 될까?
우리 동창회 선배네 아빠 회사
후원금으로 굴러가는 거
잘 알잖아
선배, 나 지금 근무 중이라고요
나중에 얘기해요
(영주) 나 이런 얘기 안 하려고 했는데
은수, 너
호민 선배 두고 바람피운다는 얘기 있더라?
[은수 한숨 소리]
아니, 호민 선배 같은 사람 두고
그러면 못써
선배, 나중에 얘기해요
하
(독기) 아무래도 그, 저, 형님이
원인인 것 같아요
- (강우) 내가 뭐
- (독기) 내가 뭐라뇨
아니, 형님 원래, 응? 사람 열받게 하고
(독기) 본인은 그 사람을 왜 열받게 했는지
잘 모르는 성격이잖아요
아무튼 그, 제 경험상
저럴 때는 여자를 건들지 않는 게 좋아요
오늘은 그냥 말 조심하는 거로
그래야 그, 형이 살아요
뭔 소리하는 거야, 이 새끼
너는 제발 아무 데나 갖다 붙이지 좀 아
(독기) 아, 또 우리 형님 또, 에이
싸워 가지고 또 기분 심란하시네, 응?
심란할 때는 또 노래 또 들어 봐야지
[음악: 갓세븐 '하드캐리']
이거 제목이 뭐더라?
이 노래, 이게 명곡인데?
아, 알지, 알지 또
이 노래 알지, 또 이 명곡, 이거
(은수) 네, 저도 근처예요
상의드릴 일이 있어서요
(권주) 어, 그래?
어, 저 센터장님 보이네요
[휴대 전화 진동음]
(권주) 네, 박사님
어, 권주야
(성 박사) 아까 네가 보낸
자료 보고 전화한다
조금만 기다릴래?
네
[긴장된 음악]
혐오 범죄요?
(성 박사) 그래, 어쩜
새로운 형태의 혐오 범죄가 아닌가 하는
생각이 든다
남녀 혐오, 성소수자 혐오
장애인, 지역, 이런 혐오들이
지금 우리 사회가 만들어 낸
질병과도 같다는 거다
[휴대 전화 진동음]
(호민) 은수야, 미안해
오랜만에 널 보니깐 주체를 못 하고
네 말대로 고치려고 했는데
잘 안 되네, 내 마음 알지?
오늘 저녁 먹자, 네가 좋아하는
레스토랑 예약해 놓을게
올 때까지 기다린다, 사랑해
하, 진짜 미쳤구나
[은수 한숨 소리]
[통화 연결음]
(호민) 어, 은수야, 전화할 줄은...
(은수) 선배, 내가 마지막으로 전화하는데
동영상 퍼뜨리려면 퍼뜨려
난 상관없어, 후원회 지원 끊고
나에 대한 이상한 소문 내도
나 상관 안 한다고
대신, 나한테 가한 폭력
이 모든 메시지 다 캡처해서
증거로 제출할 테니까
법원에서 보자고
[은수 한숨 소리]
[통화 종료음]
저, 변호사님
형사계 한미란 경위님 소개로
전화드렸습니다
데이트 폭력 상담 좀 하려고요
사무실이 청 근처 상가죠?
저 지금 바로 가겠습니다
(은수) 어, 진 요원, 난데
오늘 급한 일이 생겨서
나 반차 내야 될 것 같아
센터장님께 잘 말씀드려 줘
(독기) 형님, 아무튼 뭐, 저는
대기만 타고 있을...
(은수) 어, 나 지금
변호사님한테 가고 있어
- (독기) 어?
- (은수) 어
일단 가 봐야지
응
어
이야, 오늘 골타팀 여성분들 다 골 때리네
형님, 진짜 오늘 몸조심하세요
너나 조심해, 새끼야
(성 박사) 아, 그리고
그 도강우라는 친구 자료도 봤는데
아무튼 만나서 얘기하자
네, 알겠습니다
도착하시는 대로 전화 주세요
[의미심장한 음악]
(권주) 어, 박...
(호민) 좋은 말로 할 때
전화받아라, 박은수
[통화 연결음]
전화받아라, 전화받아
전화받으라고! 씨
[휴대 전화 진동음]
(사마귀) 여자 마음은 다 안다며
이 멍청아
지금 그년 변호사 만나러
저 앞 풍산 상가로 갔어
이런 년한텐 제대로
맛을 보여 줘야 정신 차리지
그때 기억 안 나? 그 건방지던 년이
네 주먹 한 방에
널 사랑한다고 복종하던 거
변호사?
[호민 웃음]
박은수, 씨
(권주) 진 요원, 박 요원은?
아, 아까 급한 일 있으셔서 반차 냈습니다
- (권주) 그래?
- (센터1) 데이트 중인 거 아니세요?
- (센터3) 에헤이
- (센터2) 손호민 씨가 남친이래요
그게 무슨 말이에요?
아까 그 심리 상담 설명회 온
손호민 원장이
박 선배님 남자 친구라더라고요
(서율) 아, 그리고 그 우리 박 선배님
까칠한 성격 아직 모르셔서 그런데
데이트한다고
일 대충 하실 분 절대 아닙니다
그 완전 원칙주의자 스타일이시거든요
(센터2) 에이, 남녀 사이는 또 모르죠
자, 사담 그만하고 응대에 집중하세요
(센터2) 네
[의미심장한 음악]
(남자2) 아, 어쩌죠?
엘리베이터가 고장 나서요
급하시면 계단으로 가는 게
빠르실 것 같은데
네?
[버튼 누르는 소리]
(기사) 하아
사장님
엘리베이터가 고장이라고요?
아, 이상하네
엊그제 점검했을 때는 문제없었는데
그러게요
수리 좀 빨리 해 주세요
제가 안내해 드리죠
이쪽으로
(은수) 감사합니다
미션 클리어
[휴대 전화 진동음]
[긴장된 음악]
(기사) 사장님
기계 문제는 아닌 것 같고
7층에서 뭔가 걸린 것 같은데요
알았으니까 꺼져
예?
귓구멍이 막혔어?
꺼지라고, 이 새끼야
출, 출장비는
내 건물 엘리베이터 덕에
먹고 사는 벌레 같은 새끼가
나한테 토 달지 마
어?
(기사) 그래도 일단 왔으니
출장비는 주셔야 합니다
[남자2 웃음]
- (남자2) 하, 출장비?
- (기사) 네
드려야죠
(남자2) 얼마든지
수고하세요
[기사 한숨 소리]
아빠가 이러고 산다
[둔기로 때리는 소리]
(남자2) 하아
[남자2 거친 숨소리]
아, 씨
날이 더워서 그런가
벌레 새끼들이 자꾸 꼬이네
(호민) 은수야
(은수) 여긴 어떻게
가까이 오지 마
(호민) 은수야
내 마음 알잖아
내가 다시는 안 그럴 테니까
그러니까 우리
[은수 떨리는 숨소리]
더 이상 가까이 오면 쏜다, 선배
은수야
나 정말 사과하러 왔어
네가 내 마음대로 안 되니까
내가 미칠 것 같아서 그랬던 거야
내가 다시는
다시는 네 앞에 나타나지 않을게
용서해 줘
됐으니까
내 앞에 절대 나타나지 마
(은수) 하
[은수 떨리는 숨소리]
[은수 놀란 비명]
[긴박한 음악]
[호민 신음]
[은수 비명]
(호민) 아, 쪽팔려서, 씨!
하아
네가 감히 나한테
이, 이딴 걸 들이대? 어?
내가 너한테 이렇게 기회를 줬는데
[은수 비명]
기회를
어?
(은수) 정신 차려
이건 범죄라고
나 경찰이라
가중 처벌 받을 거야
당장 자수해
그래야 최대한 참작이라도 받지
[호민 웃음]
너 아까부터 자꾸 '경찰, 경찰' 지껄이는데
넌 내 여자라고, 내 여자
[통화 연결음]
뭐야?
[은수 신음]
하아
(서율) 선배, 일은 잘 해결되셨어요?
선배?
[긴박한 음악]
(호민) 안녕하세요? 손호민입니다
네
근데 박 선배 핸드폰을 왜?
(호민) 아, 실은
방금 은수 부축해서 은수 집에 왔어요
갑자기 많이 아프다네요
내일 출근도 좀 힘들어 보이고요
박 요원이야?
네, 근데 박 선배 손호민 씨랑 같이 있는데
(서율) 내일도 아파서
못 오실 거 같다는데요
나 좀 바꿔 줘 봐
저 강권주 센터장입니다
박 요원 많이 안 좋은가요?
아, 네
잠깐 통화를 좀 할 수 있을까요?
은수야
센터장님이 좀 바꿔 달라시네?
[긴장된 음악]
센터장님
어, 박 요원, 괜찮아?
어, 무슨 일 있는 거 아니지?
갑자기 몸살이 나서
완전 컨디션 제로예요
좀 쉬면 나아지겠죠
정말 괜찮은 거지?
네
너무 걱정하지 마세요
제가 잘 돌보겠습니다
[은수 떨리는 숨소리]
[때리는 소리]
(호민) 야
[은수 아파하는 신음]
(호민) 안 그래?
(권주) 방이라고 하기엔
소리가 너무 울렸어
아파서 누워 있는 사람 치고
흉통이 심하게 짓눌릴 때 소리가 났고
게다가 컨디션 제로라는 말도
(은수) 컨디션 제로예요
(은수) 퍼뜨리려면 퍼뜨려, 나는 상관없어
후원회 지원 끊고
나에 대한 이상한 소문내도
나 상관 안 한다고
대신 나한테 가한 폭력
이 모든 메시지 다 캡쳐해서
증거로 제출할 테니까
법원에서 보자고
박 요원, 핸드폰 위치 추적해 봐
손호민 인적 사항도 넘겨주고
알겠습니다
[은수 비명]
(은수) 진짜 왜 이러는데
여기서 멈춰
(호민) 왜?
시간 끌라고?
좀 있으면 니네 팀 다 여기로 올 거 아니야
(은수) 그게 무슨 소리야
우리 팀이 여기를 오다니
[은수 신음]
네가 나 잡으러 오라고
제로 어쩌고 신호 보내 놓고서 왜 그래?
여자들은 참
답답해
그냥 시키는 대로 하면 될 일을
꼭 앙탈을 부려서 일을 망치더라
사귀다 보면 별일 다 있는데
안 그래, 박은수?
[은수 비명]
(중기) 우리 밥이나 먹으러 갑시다
오늘 구내 식당 메뉴가
(강우) 뭐라고?
박 요원이 납치당한 거 같다고?
네, 박 요원과 남자 친구 사이에
데이트 폭력이 있는 것 같아요
저한테 구조 신호를 보내온 거 같고요
(은수) 어, 나 지금
변호사님 만나러 가고 있어
어, 갔다 와서 전화할게
어
잠깐만요
박 요원한테 무슨 일이 생긴 것 같아요
(중기) 네?
(서율) 센터장님
박 경장님 위치 집이 아니라
풍산 상가로 뜹니다
[긴박한 음악]
그리고 손호민 풍산리조트 그룹
손학영 회장 외아들로 미국 의대 나왔고요
혹시나 해서 미국 민사 재판
데이터 뒤졌더니
데이트 폭력, 약물 강간 등으로
합의한 기록이 있어요
부모가 돈으로 막아 줘서 그렇지
이 새끼 완전 데이트 폭력 상습범입니다
그리고 아까 박 경장님이
컴퓨터 보는 표정이 너무 안 좋아서
검색 기록을 뒤져봤는데
그, 데이트 폭력 사례, 방어법 데이트 영상
이런 것들이 있었어요
[은수 거친 숨소리]
[호민 헛웃음]
아나, 씨
당장 풍산 상가 인근 CCTV 찾아보고
손호민 핸드폰 추적해
네
유심칩을 뺐는지 위치 추적이 어렵습니다
센터장님
지금 검은 차 한 대가 풍산 상가 주차장을
빠져나가고 있습니다
차량 소유자
손호민 씨로 나옵니다
(권주) 여기는 센터
코드제로 상황 발생했습니다
현재 박은수 요원이 검은색 세단
차량 번호 41소 9431번
소유주인 손호민한테
납치된 것으로 추정됩니다
용의자는 데이트 폭력 상습범으로
현재 풍산 상가 주차장을 빠져나와서
속포 외곽 도로를 달리고 있습니다
인근 지구대와 도로 주변, 경찰 및
119 구조대 지원 바랍니다
만약의 사태를 대비해서
지구대에서는 상의 사복 착용하시고요
여경 동행해 주십시오
자, 총력 대응 들어갑니다
모든 요윈들 9431 차량을 추적해 주십시오
(함께) 네, 알겠습니다
(권주) 도 팀장님, 박은수 경장
데이트 폭력을 당하고 있는 게 확실합니다
대부분이 이런 경우에
성적인 협박도 있어서
경찰인 박 경장이
신고하기 쉽지 않았을 겁니다
게다가 손호민, 미국 유학 시절부터
상습적이고 악랄한 데이트 폭력을
저지른 기록이 있습니다
[자동차 경적]
[긴박한 음악]
(강우) 갑시다
(중기) 이런 미친 쌍놈의 새끼가
박 요원을 건드려
(광수) 그러게요, 이 새끼 오늘 제삿날이다
죄송합니다, 선배
그런 일이 있는 줄도 모르고
맨날 제 푸념만
손호민 너 같은 찌질한 새끼들
분명 생각 없이 과속 딱지 뗐을 거거든
41소 9431, 검정색 차량
나와라, 제발
예스, 센터장님
지금 손호민 영달산으로 향하는
14번 국도 타고 있습니다
(권주) 영달산 근처에
도주 가능한 곳 어딘지 확인해 봐
그, 모텔이랑 식당들
그리고 작은 절 말고는 딱히
어? 그, 손호민 부친 명의의
별장이 하나 있는데요
[사이렌 소리]
(권주) 차량 번호 41소 9431
검은색 세단, 14번 국도 타고
영달산으로 향하고 있습니다
현재 영달산에 부친 명의의 별장이 있고요
용의자가 거길 향하고
있는 것으로 확인됩니다
(중기) 뭐라고? 별장?
아, 나, 이 더러운 놈의 새끼가
아, 별장을 끌고 가 뭔 짓거리를 하려고
이 쌍놈의 새끼가 진짜, 씨
(광수) 아, 진짜
(강우) 밟아
[긴박한 음악]
(권주) 여기는 풍산 경찰청 센터
119안전신고센터 응답 바랍니다
현재 한 여성을 납치한 용의자가
영달산을 향하고 있습니다
헬기 지원 바랍니다
현재 영달산 인근 CCTV
그리고 주소 확인된 별장 인근 CCTV
유무 좀 확인 좀 바랄게요
(센터2) 방범용 CCTV 2대
산불 방지용 2대, 총 4대고
별장 근처엔 없습니다
잘 들으세요
인질 안전이 최우선입니다, 각자 위치로
- (강우) 양 형사님, 이쪽으로
- (춘병) 예
(강우) 나머지는 저쪽으로
지금 별장 입구 쪽으로
포위에 들어갈 예정이다
양 형사, 별장 안의 상황 확인됩니까?
(춘병) 어, 보인다, 보인다
지금 2층에서
격한 몸 싸움이 벌어지고 있습니다
왔다 갔다, 왔다 갔다
어?
어, 지금 한 명이 1층으로 내려왔습니다
도 팀장님
박 경장 안전을 최우선으로 해 주십시오
더 이상 팀원들 잃고 싶지 않습니다
반드시 살려서 데려갈 테니까
걱정은 나중에 해
(춘병) 가자
(강우) 박 형사님
[긴장된 음악]
(광수) 도 팀장님
여기요
박 경장 테이저건 같습니다
1층 확인했는데 이상 없습니다
(강우) 사방이 피예요
조심하세요
도 팀장님, 지금 무슨 상황이죠?
박 요원은 괜찮나요?
도 팀장님
(강우) 강 센터
아무래도 비상 상황이 발생한 것 같아
비상 상황이요?
뭐고, 이거
도 팀장님!
2층으로 빨리 오이소
여기 사람이 죽었습니다
(중기) 누군가 손호민을 메스로 찌르고
도주한 것 같습니다
[자동차 경적]
(권주) 지금 그게 무슨...
그럼 박은수 요원이
손호민을 메스로 찌르고
도주했다는 건가요?
(제수) 아
우리 센터장님, 뭘 이 정도 갖고
놀라고 그래요
도강우가 한 짓을 알면 어쩌려고 그래
쯧
후
이 아이 정말 귀여웠었다는데
[긴장감 고조되는 음악]
[제수 옅은 웃음]
참
얘도
우리 센터장님처럼
소리를 잘 들었대요
[음악: 드라마 '보이스2' OST]
(권주) 우연의 일치일 수도 있잖아요
모방 범죄일 수도 있고요
(수열) 뭐 하고 있노, 인마
그 여경이라도 데리고 온나
박 요원은 무사한가요?
(강우) 허튼짓하면 쏜다
이제 늬들 말 안 믿어, 특히 너
(권주) 극단적으로 행동할 가능성이 있으니
추적 최대한 서둘러 주세요
(은수) 손호민, 누구보다 제가 잘 압니다
뭐 합니까? 빨리 의사 안 부르고
(권주) 도 팀장님 어디 계십니까? 팀장님
부친의 인격 장애가
(성 박사) 유전이 되었다면
분명 어떤 증조가 있었을 거다
(권주) 도 팀장님 응답이 없어
(여자4) 그 애 죽일 때 기분이 어땠어?
당신 지금 무슨 말 하는 거야?